我係肯特布羅克曼
喺蒙哥賓士賭場嘅現場，唔使幾耐
呢個靠大家份
退休金嚟營運嘅地方將會清拆
改為興建以賭場為主題嘅家庭酒店
我知你一定好心痛㗎喇，老闆
我只係戥我班伙記好慘啫
所有嘅賭枱老千，枱底大鱷同埋班妹
佢哋之後會去邊啊？
調咗去打理你旗下嘅老人院，非常好
台柱樂隊已成過去
再見小Tomy與大小事，大小事
仲有大小事，聯同小Tomy演出
記唔記得呢度啱啱開嗰陣
我哋幾興奮啊？
但係過咗個禮拜之後就唔記得晒喇
我比較詫異佢哋搬過陣嗰陣竟然搬埋佢
噢，呢樣嘢我又明喎，你睇
四、三、二，正啊，嚟啦，快啲爆炸啦
乜話爆炸？
乜你唔係話…
玩嘢𠻺嗎？
當年你先𢫏你啊，馬軍
蠢啊
畀我搜槍啦
搞錯啊
爹哋，我哋撞到多列里斯啊
我冇事
但係有個波多黎各人想偷你啲車呔蓋
講笑咋
I'm a nice guy
我哋應該去洗下架車先啊，噯，使乜急？
可能下星期落雨呢
喂，河馬，你架車好污糟噉喎
真𠸏？
你覺得我應該去洗車？
係啊，或者呢…
你聽你啲朋友講，但係就唔聽我講啊
係啊，噉咪幾好
好喇，細路，夠鐘沖涼
快啲揞住對眼同除低你條短褲
邊個要脱毛？
我強調多次你一定要特別小心
我賓霸上面呢啲珍藏搞笑貼紙
尤其係呢張
係個打扮成夏利信夫嘅人送畀我㗎
No hablo inglés
señor
嘩，呢啲地道冇得賣㗎
席爾與克羅夫，保羅行遊空中捕鯉，嘩
沃
洛金斯與奧奇
仲係免費𠻹
我從來都冇聽過佢哋喎
佢哋唱咩類型嘅歌㗎？
垃圾搖滾呀？
唔係，口水歌？
係喇
十蚊雞？
你家陣幫緊個八萬富翁洗車呀？
到啲立落佢度啦，老竇
幾好嘛，河馬？
剩餵你五蚊啦
喂，點解個耶穌佬你就淨係收佢五蚊啊？
因為佢有長者優惠囖
佢有長者優惠？
法蘭德斯？
好，我哋睇下係咪囖
我誒講多次
11奉獻係總收入嘅十分一
我係話總收入，唔係淨收入
唔該你哋唔好逼我查你數
我哋而家會再轉多次呢個奉獻籃
萊德弟兄，麻煩你幫手
係我就唔會旨意佢囖，你知啦
聖法蘭德斯
同你同我一樣咁奸詐
係啊
我真係好遺憾要喺呢度揭發呢個男人
走去呃人哋嘅洗車優惠，你問點呃返？
佢用咗張假嘅長者優惠卡啊
呢個都唔係事實嚟噉請問你究竟有冇喺
我講嘅洗車中心使用長者優惠卡呢？
呢層嘢，我有啊，不過…
雖然我都唔係咩大行嘅律師
不過以我所知長者優惠嘅資格
係要過咗55歲喎，我有冇講錯？
的確係，係噉你今年幾歲啊？
我諗如果你點都要知嘅，我…
我60啦
你嘅秘訣係咩啊？
打羊胎素？
打馬騮汗？
定係戴通咗電嘅帽啊？
係聖水，一定係聖水，係咪？
好辣
你哋聽我講吖，冇咩神奇秘方㗎
我只係做足三樣嘢，家居整潔
嚼夠酸嘢㾪
仲有最緊要就係持續噉嚟教堂
當然仲有，我抵抗晒所有慾望
所有慾望？
你連亂使錢都冇試過吖？
又或者，譬如食晒成個生日蛋糕
然後賴畀隻狗？
你冇試過舐下你伴侶個肚嘅蜂糖醬咩？
你冇試過偷走出教堂去叫人家車咩？
冇…
全部都冇啊，我冇做過你哋頭先講嘅嘢
你哋講嘅我都冇做過啊，唔係怪萊德
你成60歲人
但係你都冇真正噉活過一日，係啊
就算係氣泡男孩都有副pair牌啦
唔係，佢講得啱啊
你信唔信啊？
佢哋頭先就好似成班人
都喺度笑我係個老古董噉
係你自己太介意啫，有乜大不了喎
就好似花生醬噉，有人鍾意粗粒
有人鍾意幼滑
然後有人係絕對唔會惹是生非
所以我堅持食白麪包，真係唔該晒
或者要多杯清水同埋第二邊用嚟整濕佢食
搞錯啊
我真係咁容易畀人捉到條路咩？
真係浪費晒我成個人生
輸畀面啊
睇下，個個都咁精彩，淨係除咗我
救命啊
我畀人劫車啊
咪諗住玩嘢啊，老嘢
快啲車我哋去埋山
你去咗邊啊，老公？
嗯，去咗廁所
但係冇整理啲須啊，點樣啊？
有冇令你諗起搖滾壞男孩克羅斯比？
冇，你令我諗起傻更更嘅萊德法蘭德斯
噉啊，傻更更嘅人會唔會噉啊？
羅德，打畀醫生
得喇，巴豆
倒火水啦
夠喇，唔使再倒喇
火力全開
你哋會冇門牆嘅嗬，河馬？
梗係啦，抌多啲木豆樹落去啦
你可能會覺得我有少少傻
咁老先講呢啲，河馬
我想問你可唔可以教我
做人點樣好玩啲啊？
好…
仲要完美無瑕嘅法蘭德斯
都要請教劣等生阿森
係𠸏，我諗我要啊
非常之好啊
乾淨先生而家想嚟同污糟鬼一齊玩
噉啦，河馬，不如你話畀我知
可以沉醉喺慾望人生嘅方法啦
好啊，好好啊…停啊
你幫定係唔幫啊？
噉嚟啦
噉後面堆肉點啊？
我老婆會執手尾
又係我馬吉出場嘅時間喇
首先我每日要收你五蚊，另加額外使費
算公道，噉麻煩你簽返個名喺呢度
呢度同…
寫返個簡稱
哼，你唔係真係諗住
簽份授權書畀我爹哋𠻺嗎？
我梗係…
唔係𠻺嗎？
我唔可以噉做㗎，噉真係好遺憾
好遺憾啊
好啦
我要恭喜你
好歡迎你參與河馬阿森計劃
係噉，而家點啊？
時刻揾日我會過嚟揾你
到時遊戲就正式開始，可能係三更半夜
亦都可能係你最意想不到嘅時候
或者就係你時間啦，冇所謂
好啦，河馬，我準備好喇
第一堂學啲咩啊？
不…不如畀個重點我吖
嗯，斬咗佢，呢個係你嘅問題
你淨係識用呢度
你要學下用低啲
用呢個衝動區
如果你想好似我，你要唔諗就做決定
好似噉
我哋要贏晒啲錢返嚟
就去蒙哥賓斯賭場啦
河馬，佢哋噚日炸咗間嘢喇
係喎
係噉一於去拉斯維加斯啦
不過好似係反方向先啱
冇人可以帶走我萊德
要教佢點樣尋開心
噢，佢係個萊德機器
頭先去拉斯維加斯嗰轉好開心，嘿
太多細路喇
就嚟八點半喇
我要打畀莫德話佢知我去邊，放心啲
頭先喺油站我打咗畀佢喇
唔該晒，老友
蠢材
喂，河馬，呢一帶望落好浮誇啊
啲燈光、噪音，仲有色情招牌
全部都係設計用嚟刺激啲感官㗎
我已經就嚟唔得喇，我要離開呢個鎮喇
唔好噉容易
你而家先嚟想縮沙睇怕，冇咩可能
唔係，我都…
不如你嚟做我傳銷節目嘅現場觀眾吖
幫我吖，我個女鬼一定幫唔到我
喂，去，難民窟
佢一唔小心架車就會喺台度直接碌落去啊
佢係噉死特技演員，佢臨死都仲笑
如果我想玩耶利笑，我寧願睇包括殺價
真係唔該晒
而家，堅過石堅嘅爛命得隊長
會騎住自殺電單車飛過一位在場嘅觀眾
而且佢仲會喺飛車嘅
同時嘗試解開頭頂個夾襠
有冇觀眾自願…
佢呢？
河馬，唔好啊，我係想做啲刺激嘅嘢
但係我唔可以一嚟就
由零彈到100咁勁，我…
我會死㗎，算，我自己去
你收屋企邊啊？
個俘虜頭
有啲紅色油漆嗰個？
油漆？
有一樣嘢好重要嘅，你千祈唔好…係…
我搞得掂㗎喇，而家又唔係整火箭
其實呢，我哋真係有幾支火箭裝咗喺個…
鎖門喇
好喇，佢衝過咗個火圈
跟住過埋雪圈
過埋劈狗屎堆，開緊，佢開咗夾門
喂，萊德，咪倒晒罐啤酒
喂，瞓低，瞓低啊
準備
佢完全冇事
太好喇，我哋去賭錢啦
救命啊，河馬，見到你攞條命嚟教飛
我個心好似跳緊輪巴噉，好興奮，係
我祈到你冇事，但係老細同你講吖
我有啲想睇你畀人撞親噴血
我諗啱啱有人嘗試到血腥嘅吸引喇
睇下，麥吉邊日生日？
巴黎就3月15同神犬拉塞一樣
噉馬吉應該50
喂，是但喇，萊德尼呢？
你邊日生日？
噢，唔好愚我喇，河馬
生命記第七章講明唔可以參與賭博㗎
七啊吓？
買出嘅藥
揀得好，費蘭德斯
聖經終於都有返啲用喇
仲有冇啲咩神聖數字？
係就係有一堆𠸏，不過
我覺得噉唔係好啱啊
上帝
我應該點做啊？
繼續賭
咩話？
即係賭錢啊，繼續賭錢
哦，知道喇，一個代幣吖，唔該
一個代幣吖，唔該
學嘢喇
係14黑色啊
好，就係噉，去飲杯嘢咯
你點做到㗎，河馬？
你係點樣令嗰把會叫你
諗清楚嘅聲收聲㗎？
你話妮莎？
唔係，我係…
我係講緊常識
哦，噉呀？
噉就要揾我哋嘅老友就正出馬喇
你應該寫低佢
你本爛鬼筆記呢？
你抌咗佢出，唔使緊張，留心睇住喇
女僕
喂，女僕
係咪想掂酒啊？
我嘅帝國征服者？
咩話？
搖到杯？
噢，係啊，搖多兩杯𠻹，唔該
你要咩萊德？
我想要杯莎莉
都係為真，唔係，都係兒童版嘅
激氣啊，人一世物一世，畀杯…
白葡萄氣酒，氣酒
氣酒
今次弊喇，河馬
醒啊
睇下呢度吖
我哋尋晚肯定玩到癲晒喇
我個頭痛到就嚟裂開噉
個口仲有浸嘔吐物除，我仲斷晒片𠻹啊
歡迎嚟到我嘅世界
我做到喇，我克服咗自己嘅恐懼
補償返好多我失去咗嘅快活人生
呢一切都係多得個河馬心計劃
你想點啊？
好喇，你哋兩個都係時候起身喇
噉梗係啦
你係邊個？
我係邊個？
咪係萊德法蘭德斯太太囖
喂，你都有返兩度喎
我係河馬森太太啊
我又試想再嘔喇
好喇…
好喇，你哋話我同萊德娶咗你哋兩個…
噢，係啊，我哋結咗婚喇至死都不如
我努力緊㗎，停手啊
諗下你啲老婆吖
等陣先，呢個可能係個騙局啊
佢哋可能係個老千嚟㗎
如果我哋結咗婚，應該會記得字啱
靚仔，你尋晚真係飲到好醉…啊
荷麥歐，唔信自己睇下吖
真係回憶？
我就梗係…
就梗係好願意啦
而你河馬是否願意娶呢位
啱啱認識嘅酒吧女郎
作為你嘅合法妻子呢？
你叫我咩話？
你係咪想結婚啊吓？
結婚啊
梗係
快啲搞掂佢啦，寶貝
我以芝加哥犯罪集團所賦予我嘅權力
宣佈你哋成為合法夫婦
噉pose死
梗喇
小姐，好多謝你哋咁賞面啊
所以早餐我哋嘅
包括全場Woof
Woof Bar專享任食
不過首先，我有個壞消息要同你哋講啊
個Woof巴散咗喇，真係好對唔住啊
我覺得非常…
河馬
真正嘅壞消息係我哋兩個已經有老婆啊
噉你哋之間實係唔多開心
率先娶我哋啦
你哋兩個係我哋嫁咁多次最好嘅老公嚟
我哋係唔會就噉就放你哋走㗎
不過噉喎，姜姜
我其實唔似我睇落咁嫁得過㗎
姜姜係我老婆呀？
你肯定？
我搞錯啊
唔係介意啊，寶貝河馬
噉不如我哋去為兩位
整啲特製嘅暗烈啦
搞咩啊？
都未見過人咁快向女人投降
點算好啊，河馬？
啲仔女一定好大打擊啊
仲有莫得…
仲有莫得啊，我唔知會唔會萊德
不過有兩個老婆
或者係好事嚟啦
斬…
掘…
芝麻下勞工
你有兩個老婆
可以幫你做得好多嘢啊
我聽到掘地，但係聽唔到有人斬柴喎
有線嘅蜜蜂仔
針到我個鼻好痛啊，我哋要快啲走佬啊
係噉，做啲嘢啦，一日最衰都係你啊
係你同你個白痴計劃，你要怪我即管怪
不過唔准唱衰我個計劃啊
我計劃堅過石堅，個計劃超級正
嗰兩個恐怖嘅女人要暗烈啊
我哋要點樣先解決到呢壇嘢？
要禮貌得嚟，仲要…
激氣啊，我唔知啊
食夠奄列又會變肥，由佢啦
你都上岸啦，唔使再減㗎喇
嘿，佢哋想走啊
Bright lights
said he gonna
set my soul on fire
Gotta hold on
I knew that's
where the party's at
So I'll get on
the stage and strut up higher
They're all
coming for me
when I'm ready
They're all
living the devil may care
And I'm just a
devil with no spare
Viva la vida
轉個頭就唔見人哋又會走得咁快𠸏？
佢喺度啊
嚟啦，寶貝，開個C畀我
唔通…
噢，弊喇，點解會用公司條數嚟賭㗎？
我今次大鑊喇
有冇人幫手啊？
我哋嘅老公想走佬啊
有人咁夠膽想違反結婚宣言？
拉斯維加斯唔容許，所有員工注意
有兩個逃犯想逃走，截住佢哋
弊喇
獅子啊
德萊克卡圖啊，你哋做緊嘅嘢係…
係唔道德
藍鷹合唱團，冷酷無情的河馬
想拋棄妻房，古板的萊德拼命逃亡
花花草草馬有紅藍白，但係我哋…決不…
仲喺度唸詩，快啲去打佢哋啦
肥哥要我嘅
如果我哋交換，噉又冇用啊
我講最後一次，唔好啊，好嘛？
投奔自由嘅救星
走啦，唔使返嚟啊
外面嘅人拉斯維加斯一律唔管
拎走你哋啲錢然後過住喇
最鄙視呢啲人
你哋唔好諗住再同我哋結婚啊
我哋揾到啲識得對女人好嘅男人
但係安珀我可以改㗎，收聲，得唔得啊？
好啦，我哋夾定對馬吉同莫得嘅口供先
一於話係出嚟買禮物畀佢哋啦
為咩買先？
因為愛佢哋囖，傻仔
一於話，我哋喺超市行出嚟
突然出現咗100隻飛船，河馬？
係嘅…
有50隻飛船捉走咗我哋
佢哋圍住你研究
然後我發現咗一樣嘢
可以炸咗佢哋個頭然後救返美國
一定要係圍住我研究？
噉你係咪想同莫得講真話吖？
噉啲外星人咩樣㗎？
噉𠸏，我淨係見到佢哋背脊
因為佢哋掛住研究你
好嘛，雀仔？
救命啊，我冇埋你驚㗎，救命啊…
If I wind
up broke，Well
I'll always
remember that I had a swing in time
I'm gonna give it
everything I've got
Lady Luck
please let the
dice stay hot
Let me shoot a
seven with every shot
Viva Las Vegas
Viva…
Los Vegas